Bonjour,

Vous avez reçu ce mail suite à votre inscription sur le site de covoiturage {{SITE_HOST}}.
Votre compte utilisateur nouvellement créé est actuellement inactif.

Il vous suffit de cliquer sur le lien ci-dessous ou de le copier dans la barre d'adresse votre navigateur web : 
	
	{{ SITE_HOST }}accounts/activate/{{ activation_key }}/
	
Si vous n'avez pas créé de compte sur {{SITE_HOST}}, veuillez nous excuser pour le dérangement occasionné.
Vous ne recevrez plus d'autres e-mails de notre part et le compte créé avec votre adresse expirera automatiquement dans {{ expiration_days }} jours.


Note pour les utilisateurs de la messagerie Hotmail :
Si le lien ne s'affiche pas, il faut que vous autorisiez l'expéditeur de ce mail pour les prochains envois. Pour activer votre compte, veuillez copier le lien ci-dessus à la fin de l'adresse de notre site web.
Désolé pour le désagrément occasionné.